本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
菅野真衣
ね、後輩くん
呐，后辈君
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
放課後さ、ちょっと付き合ってよ
放学后啊，稍微陪我出去一下
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
買いたいものがあって、男子の意見も、聞きたいって言うが
有点东西想买，同时也想参考下男生的意见
え？いいや？
欸？不行嘛？
後輩くんさ、そうなんだから彼女できないんだよ
后辈君啊，就是因为这样你才交不到女朋友哦
もういいから
别说那么多啦
放課後、専門店待ってるからね
放学后我在专卖店等你哦
何か困ったことがあったら、またすぐに俺を呼んでくれよ！
要是有什么麻烦的话尽管呼唤我！
街の平和は、スーパーヒーローにおまかせ！
街道的和平，就由超级英雄来守护！
なあなあ、今のどうだった！
呐呐，你觉得刚才那个怎么样！
ここであたが、百年め！
百年后依然屹立于此！
かんまちゃん特製ロボットで、今度こそ、御殿場にして上げるわ
神马特制机器人，这次在御殿场首发
先ずは、スウィッチおしてっと
首先把开关打开
あれ？動かないわ
啊咧？这么动不了
あなたの甘い声は、私の心を溶かしてゆく
你甜美的声音，融化了我的心
その包み込むような心地よさに、つい放念が出そうになる
这种把人包围的舒适感，让人忍不住安心下来
もしこの想いを伝えたら、優しいあなたは、笑ってくれるかな？
要是把这个想法传达给你的话，温柔的你会笑起来吗？
私はマカロンの妖精、まいまいだろう
我是马卡龙精灵Maimai
世界中のみんなに、マカロンを食べて、ハッピーになで欲しいろう
我的使命是让全世界的大家吃上马卡龙，享受快乐
あなたも、マカロンを一つ、いかがだろう
你也来一个马卡龙吧